
Cada partido de la zona se jugará a 3 sets a partido simple, y 6-6 "tie break"

En la etapa de llave, se jugarán partido, revancha y bueno 

la llave final va a estar determinada segun la cantidad de equipos.

El Circuito propone como sistema de Torneo, 4 torneos a lo largo del año entre 7 y 9 fechas aproximadamente con un Master al final de año

Procedimiento de inscripción:
Acercarse a cualquiera de nuestras sedes(Totem Padel, El Nuevo Refugio, El Complejo Padel)
Completar planilla de Datos Personales y ficha médica de la pareja 
Foto de cada jugador en el dia del Primer Partido.
Abonar el Derecho a Torneo(Inscripcion): $ 500.-
Valor de cada partido: $  200.- por jugador

La primera zona de clasificacion va a ser de Zonas de 5 o 6 equipos. Cada pareja se asegura un total de 5 partidos

Las damas 5ta categoria tienen permitido jugar en 6ta y las de 6Ta, 7ma y 8va pueden jugar en todas las categorias

Cada jugador podra participar en una o mas categorias

La categorizacion de cada jugador va a estar determinada por Circuito Padel del Oeste, sin excepcion

Las Zonas, dias y horarios de cada partido va a estar determinada por Circuito Padel del Oeste y se informará semanalmente a traves de nuestras Redes Sociales Facebook e Instagram y en nuestra pagina de internet: www.circuitopadeloeste.com

La institucion tendra un libro de denuncias a dispocision de cualquier jugador que quiera realizar una denuncia en el caso de que haya un jugador que no corresponda a una categoria

Los puntos van a ser individuales, de modo tal que si un jugador abandone a su pareja, este mantendrá los mismos puntos hacia el master